Repository: wachin/icon-theme-linux-development
Catalog: nuvola/source/gnome-themes-extras-0.9.0 (nuvola)/gnome-themes-extras-0.9.0/po/*.po
Languages: ja

source: Amaranth
ja: "アマランス"

source: Silver Vector Theme
ja: Silver Vector のテーマ

source: Sterling Silver
ja: 純銀

source: Gorilla
ja: "ゴリラ"

source: Vector Theme
ja: ベクトル形式のテーマ

source: The Vector Mono Goddess
ja: ベクトル形式の Mono Godess

source: Lush
ja: "青々とした茂み"

source: Mild green theme
ja: マイルドなグリーンのテーマ

source: Nuvola
ja: "ヌヴォラ"

source: The Blue Style Surf
ja: Blue なスタイルの Surf

source: Wasp
ja: "スズメバチ"

source: BeOS style theme
ja: BeOS なスタイルのテーマ
